= O que você precisa para ter o pyMaestro rodando em seu computador? =

* Passo 1: 

O pacote pyMaestro, disponível para download, é o código propriamente dito. Como python é uma linguagem interpretada, você deve rodá-lo pelo interpretador python. Portanto, você precisa ter o interpretador python, versão 2.4 ou superior, instalado em seu computador. Você o obtém em: 

http://www.python.org/download/


* Passo 2: 

Como banco de dados, foi utilizado o MySQL que também precisa estar instaldo e pode ser obtido no endereço a seguir:

MySQL: http://dev.mysql.com/downloads/mysql/5.0.html#downloads

* Passo 3: 

Se você está usando um sitema Linux, provavelmente tudo o mais já está instaldo em seu sitema e você pode tentar ir direto ao Passo 4.

Se você está utilizando um Sistema Operacional Windows, algumas bibliotecas
para python e o ambiente GTK também precisam ser instalados. A seguir o que mais precisaria ser instalado e onde você obtém:

_ Para windows: _

MySQL para python: http://sourceforge.net/projects/mysql-python
 - Sugiro o pacote MySQL-python-1.2.2.win32-py2.4.exe  

GTK: http://gladewin32.sourceforge.net/modules/news/
 - Sugiro o pacote Gtk+/Win32 Development Environment 

PyGTK: http://ftp.gnome.org/pub/GNOME/binaries/win32/pygtk/2.10/
 - Sugiro o pacote MySQL-python-1.2.2.win32-py2.4.exe  

PyCairo: http://ftp.gnome.org/pub/GNOME/binaries/win32/pycairo/1.2/
 - Sugiro o pacote pycairo-1.2.6-1.win32-py2.4.exe

PyObject:http://ftp.gnome.org/pub/GNOME/binaries/win32/pygobject/2.12/
 - Sugiro o pacote pygobject-2.12.3-1.win32-py2.4.exe

LibGlade: http://sourceforge.net/projects/wingtk/
 - Sugiro o pacote LibGlade 0.14

Para evitar problemas, instale-os na ordem listada.

_ Para Linux: _

Como disse, quase tudo já deve estar instalado. Caso contrario, instale os mesmos pacotes, porém, obviamente, para Linux.


* Passo 4: 

Certo, agora o simples: Baixe o pacote pyMaestro e descompacte-o na pasta desejada. E pronto! Ufa! É bastante coisa para instalar como pré-requisito, mas agora acabou! Siga os passos de como utilizar o pyMaestro pela primeira vez.